'Tonton episode terbaru
sepenuhnya bebas iklan.'
Berikan guci itu.
Aparajita, kataku
berikan guci itu pada Mohini.
Ayo.  Berikan padanya.
Aku bilang tinggalkan saja.
Berikan gucinya!
'Chhavi, kamu akan membantu ayahmu'
'untuk memperbaiki semuanya, kan?'
Ini tidak benar.
Hentikan!
Biarlah.
Saya tidak menginginkan hak apa pun
sehingga menimbulkan keributan di rumah
dan memecah belah keluarga!
Biarkan saja, Akshay.
Bagi saya, ini bukan
pertarungan hak.
Menjadi menantu keluarga ini,
Saya hanya ingin sedikit rasa hormat.
Hentikan kepura-puraanmu!
Disha!
Beraninya kamu menampar putriku?
Daripada memelototiku,
ajari dia sesuatu!
Saya akan memutuskan
siapa yang perlu diajari apa!
Aku ibunya, bukan kamu!
Dan saya sangat mengenal putri saya.
Dia marah ketika dia
melihat sesuatu yang salah!
Jangan berani-berani menyentuh anakku lagi!
Jadi, apa yang akan saya lakukan?
Apakah saya akan membiarkan dia memukulnya?
Ini adalah penghinaan, bukan didikan!
Anda seharusnya menghentikannya!
Mengapa kamu memelototiku?
Pukul aku!
Pukul aku sebanyak yang kamu bisa!
Tapi dengan meneriaki saya, Anda
tidak bisa menyembunyikan apa pun!
Apa?
Aku tahu kenapa kalian berdua ada di sini.
- Mengapa?
Untuk mengusir kami dari rumah!
Apa?  - Ya, Bu.
Tanya Chhavi!
Dia telah mendengarnya!
'Aparajita dan putri-putrinya
harus meninggalkan rumah ini!'
Itu sebabnya kamu ingin aku
menandatangani surat-surat rumah!
Dan itulah mengapa Anda membayar biayanya!
Agar kamu bisa mengambil rumah ini!
Ya.  Saya ingin rumah ini!
Aku memang menginginkan rumah ini!
Saya membayar biaya putri saya!
Tapi topiknya berbeda!
Jangan mencampurnya!
Saya membayar biayanya
karena aku peduli pada gadis-gadis itu!
Anda merampas rumah mereka
dengan imbalan 30.000 rupee,
dan kamu bilang kamu peduli pada mereka!
Pertama-tama, berhentilah
bersikap tidak berdaya!
Anda telah menjadikan saya penjahat!
Anda telah melakukan ini selama bertahun-tahun!
Tapi aku ayah mereka!  Saya
tidak ingin mereka turun ke jalan!
Kertas yang kuberikan pada Chhavi...
'Ambillah.'
Itu adalah surat-surat rumah
baru untuk kalian semua.
Tapi kamu mengembalikannya
demi harga dirimu!
'Ini dia.  Kami tidak menginginkannya.'
'Dan anak-anakku tidak
menginginkan apa pun darimu.'
Kembali setelah 15 tahun,
kamu pikir kamu akan memutuskan
apakah kita tetap di sini atau tidak!
Kami akan tinggal di sini jika Anda mau!
Tapi jika kamu mengusir
kami, kami akan pergi!
Saya ingin ini!
Karena ini adalah rumah leluhurku!
Saya menginginkan rumah ini karena saya ingin
tinggal di sini bersama istri dan anak-anak saya.
Bukan 2-3 tahun, aku membiarkanmu
tinggal di sini selama 15 tahun.
Anda harus bersyukur.
Dan sekarang, silakan pergi.  Cukup!
Anda pikir Anda membiarkan kami tinggal di sini!
Pria yang meninggalkanku
selama 15 tahun
untuk hidup bersama orang lain
memberitahuku bahwa dia
membiarkanku tinggal di sini!  Bagaimana?
Hubungan apa yang
Anda bagi dengan kami?
Ini bukan hanya rumah bagi kami!
Itu mewakili emosi
dan ikatan kita.
Ikatanku dengan ibu dan cintanya.
Tidak peduli apa yang Anda lakukan dalam hidup Anda,
dan tidak peduli apa yang kamu
lakukan padaku dan anak-anakku,
tapi hubunganku dengan
ibu tidak pernah putus!
Kamu pikir kamu bisa memberitahuku
apakah aku harus tetap di sini atau tidak!
Saya tidak akan kemana-mana.
Saya akan tinggal di rumah
ini bersama anak-anak saya!
Rumah ini milik
anak-anakku dan aku!
saya tidak akan...
Ibu!
Nenek, buka matamu!  Nenek!
Nenek!
Ibu!
Asha, ambilkan air.  - Ya.
Oh...
Saya belum mati.
Berhenti menangis.
Hai!
Di depan mataku...
Jika dia tetap di sini,...
Hatiku sakit.
Suruh dia pergi...
Ibu.
Ibu, jika kamu butuh
sesuatu, telepon aku.
Bitti, kamu membayar dokternya kan?
Dia tidak membayar, kan?
Kalau tidak, aku akan jatuh sakit...
Saya akan jatuh sakit lagi.
Jangan katakan apapun.
Diam saja dan istirahatlah.
Saya tidak membayar dokter.
Favoritmu, Aparajita, membayarnya.
Jangan marah.
Mama.
Saya ingin mengatakan...
Lihat.
Mohini dan aku tidak ingin bertengkar.
Kami ingin perdamaian di sini.
saya hanya ingin
kamu memberi Mohini haknya
di rumah ini.  Masalahnya akan berakhir.
Pergilah sayang.
Semuanya, pergi.
Biarkan nenekmu beristirahat.
Kamu juga.
Apakah Anda ingin dokter memberi tahu Anda
secara tertulis bahwa Anda harus pergi?
Mengapa saya harus pergi?
Dia adalah ibuku.
Dan apa hakmu memintaku pergi?
Dia adalah menantu perempuan saya.
Ini adalah rumah saya.
aku memberitahumu
bahwa Bitti tidak akan pergi kemana-mana!
'Aparajita, ini kamu.'
'Dan mereka adalah ketiga putrimu.'
Tidak ada yang mencintaimu di sini.
Benar?
Tapi rumah ini dan
gelar istri Akshay
punya kamu.
Oke?
Dan tidak ada boneka lainnya
diperlukan di sini.
Hai!
Hanya rumahnya yang akan berubah.
Mereka harus berpindah dari
satu rumah ke rumah lainnya.
Dan rumah itu...
Saya secara khusus membeli
rumah itu untuk mereka.
Saya tidak akan membuat anak-anak saya kehilangan tempat tinggal.
Saya tidak akan membawa mereka
ke jalanan!  Mereka adalah keluargaku.
Oke?  Mama.
Sangat bagus!
Sebelum aku mati, kamu kehilangan rasa malu!
Benar?
Pengkhianatan, kecurangan...
Selain itu, Anda bertindak tidak bersalah!
Pengkhianatan dan akting apa...
Apa yang aku lakukan?
Apa yang telah saya lakukan?
Anda bisa menipu, mengkhianati,
atau bertindak tidak bersalah!
Tapi aku tidak akan meninggalkan rumah ini!
Untuk saat ini,
pikirkan kesehatan ibu.
Dan, ibu,
jangan khawatir.
Anda belum membuat menantu
perempuan Anda begitu lemah.
Saya memiliki banyak kekuatan.
Maukah kamu minum air?
Oke.  Saya meninggalkan.
Bitti, apa pun yang terjadi,
jangan tinggalkan tanganku.
Ke mana saya akan pergi, ibu?
Dan saya tahu ini adalah sebuah alasan
untuk mendapatkan pijatan tangan dariku.
Bahkan aku tidak bisa tidur
sampai aku melayanimu, ibu.
Kamulah satu-satunya
yang kumiliki di dunia ini.
Saya akan selalu tinggal di sini.
Apa yang sedang kamu lakukan?
Pertama, kamu bilang kamu di
sini untuk ulang tahun Chhavi.
Kemudian, Anda menginginkan
pinjaman untuk bisnis.
Anda memindahkan
rumah itu ke nama Anda.
Lalu, kamu membawanya.
Nah, bagaimana hubungannya dengan kamu?
Hubungan apa yang
Anda bagi dengannya?
Apakah kamu sudah sadar?
- Tidak.
Itu sebabnya saya ingin
tahu apa yang Anda pikirkan.
Anda selalu bertanya kepada saya apa hak saya!
'Dengan hak apa kamu berada di sini?'
'Siapa yang memberimu hak untuk melakukan ini?'
'Siapa yang memberimu hak untuk...'
Sekarang, aku ingin bertanya padamu!
Apa hak wanita
ini tinggal di sini?
Wanita itu,
Mohini...
Dia adalah istriku.
Siapa yang akan menerimanya?
Jika Anda lupa, saya
akan mengingatkan Anda.
Kami belum bercerai.
Dan karena fakta ini,
sampai tanggal,
Saya istrimu.
Apakah Anda memiliki sertifikat?
Apakah Anda memiliki surat nikah?
Karena dia punya satu.
Wanita itu
memiliki bukti pernikahan kami.
Sebenarnya saya sudah
menikah secara sah dengannya.
Sah.
Karena dia belum di bawah
umur ketika saya menikahinya.
Tapi kamu masih di bawah umur.
Jadi, apa buktinya kamu
punya pernikahan kita?
Rakyat adalah saksinya.
Ibu adalah saksinya.
Dan bukti terbesarnya
adalah ketiga putri kami.
Ketika putri kami lahir,
saya masih di bawah umur.
Saya sudah dewasa.
Dan nama mereka
membawa nama ayah mereka.
Akshay Singh!
Ayah mereka tidak tinggal bersama
mereka, tapi mereka membawa namanya.
Apa yang akan kamu lakukan?
Maukah kamu merebut nama itu?
Jangan salah mengartikan sikap
diamku sebagai kelemahanku!
Aku tetap bungkam agar masa laluku tidak
terulang kembali di depan anak-anakku.
Saya tidak pendiam
karena saya tidak punya jawaban
atas pertanyaan konyol Anda.
Saat Anda mendorong seseorang ke dalam air,
ada dua kemungkinan.
Entah dia tenggelam dan mati.
Atau dia mengepakkan tangan dan
kakinya dengan keras dan belajar berenang.
Saya telah belajar berenang.
Dan saya telah bergerak maju dalam hidup.
Anda mungkin telah
kembali setelah 15 tahun.
Tapi kamu terjebak
di mana Anda berada 15 tahun yang lalu.
Bahkan Anda perlu bergerak maju dalam hidup.
Tidak berpikir
bahwa apa pun yang kamu
lakukan, aku akan diam.
Hari ini, kamu mengangkat
tanganmu pada Disha.
Hanya itu saja.
Dari sekarang,
jika kamu berani menyakiti putriku,
kamu akan melihat sisi burukku!
Satu hal lagi.
Kau itu seorang pria.
Anda melakukan sesuatu di depan semua orang!
Jadi, jika Anda mau
untuk menyakiti kita lagi,
jangan menyerang dari belakang kami.
Serang kami secara langsung!
Seperti pria sejati!
72 jam.
Ini adalah tantangan bagi saya sendiri!
Dalam 72 jam berikutnya,
Aparajita akan bergerak menuju
malam paling gelap dalam hidupnya.
Dia tidak akan punya pilihan...
Selain meninggalkan rumah ini...
Besok, saat patung itu dipasang,
Saya akan memainkan trik
yang memaksa Aparajita untuk angkat bicara!
Pertama, dia akan membuat keributan.
Lalu, dia akan disalahkan
oleh semua orang.
Dia telah membangun
gambarannya yang polos
dan tak berdaya di depan dunia.
Besok, itu akan hancur.
Dan itu akan menjadi harga dirinya!
Aku bersumpah!